Whoa, sobrang kahanga-hanga.
Napakataas ng mga kisame.
Ang secretary ko, si Fumi
at kaibigan kong si Himeka, bakit ka nandito?
Hello.
Dumating ako para salubungin ang aking kaibigan.
Kailanman ang maalalahanin, Himeka.
Ako si Kaishin.
Saan ang kwarto ni Ai-san?
Sa ikalawang palapag.
Maghintay, maghintay, maghintay, maghintay, maghintay.
anong ginagawa mo
wala. Pupunta lang sa kwarto niya.
Walang pagpasok para sa mga tagalabas.
Papasukin mo siya.
Guro.
Kahit ako bawal pumasok doon.
Paano mo siya... papasukin?!
kasi...
kung hindi siya makapasok sa kwarto
saan tayo dapat magtalik?
may...
Nabili na siya, gotta get my money's worth.
May punto ka.
O gusto mo bang tingnan dito kung sulit ako sa presyo?
Napaka krudo...
Kumain
ay
parang tatay!
Teka.
Ano.
Bukas
diba may contract meeting tayo early morning?
Sige.
Umuwi ka na dali.
Ikaw din, Himeka.
Okay.
Hindi na ako tapos magsalita.
Hindi ko alam kung bakit ka nagtitiwala sa kanya
ngunit ang kahina-hinalang lalaki na ito
sino nakakaalam ng tinatago niya!
Ngayong binanggit mo ito...
tama?
Bukas.
Ipa-check out natin siya sa ospital.
Mga usok.
Mag-iskedyul ng isang buong pagsusuri para sa kanya sa aking doktor ng pamilya.
Oh, at...
STD test din.
bakit ako?
Sino ako?
Ang amo.
Magandang gabi.
Tara na.
Maaari mong iwanan ang bag dito.
Natutulog ka sa guest room sa ibaba.
ha?
ako ay...
hindi kita pinapasok sa aking kama.
"Love Sea The Home for Lovers"
(Episode 6)
Napakalupit ni kuya, iniwan ako.
Ikaw na walang puso
Ipapadala ko sa iyo ang pera.
ha?
Ikaw ang pinakamahusay, tao!
Isang bungkos lamang ng alak.
Oo nga pala
kailan ka babalik?
Hindi nakapagdesisyon. Ang alam ko pupunta ako sa ospital ngayon.
may sakit ka ba
Hindi, hindi naman ganoon.
May pusang inaantok
at isang paranoid na daga.
Kung gayon
pakipirma dito.
maraming salamat po.
Sige
itutuloy natin ang natitirang papeles.
Okay
Iiwan ko ito sa iyong mga kamay.
Salamat sa iyong tulong.
maraming salamat po.
salamat po.
Ipinagkatiwala namin ito sa iyo.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Nangako silang palalakasin ang patrol sa oras ng pasukan.
Sorry kung pinag-alala kita.
Guro.
Teacher Ai.
Maaari mo bang muling isaalang-alang?
ha? Yung contract na pinirmahan lang natin?
Hindi
kausap ko yung lalaking yun.
Ang pagbili ng isang lalaki ay lubos na katawa-tawa.
Kung ito ay lumabas online,
ang iyong sikat na manunulat na karera ay nasira.
Hindi ako nagbabalik.
Seryosong gusto mong gugulin ang iyong kinabukasan kasama siya?
Syempre hindi!
Pero...
ito ang napagdesisyunan ko.
Sa kasong iyon, mayroon akong ideya.
Hmm?
Ang mga resulta ng pagsusulit ngayon ay nasa talahanayan.
Mukhang okay lang kahit maubusan kami ng condom.
tumahimik ka!
At ano ang niluluto mo,
ang pag-arte ng ganito ay ganap na normal?
Kung kakain ka ng hilaw na baboy, ang lahat ng mga pagsubok na iyon ay nasasayang.
Sabi ko wag kang magluto
order ng takeout...!
Mas mura kung lutuin natin ito nang mag-isa.
Hindi kumakain ng ganito si Teacher Ai.
Bakit hindi?
Umiinom ba siya ng gasolina o ano?
Siguro.
Ano siya, halimaw?
Wala akong ideya sa sinasabi mo.
ha?
Si Ai-san ay hindi kapani-paniwala.
Siya ay isang taong umiinom ng gasolina.
Mangyaring huwag sabihin iyon nang may paggalang.
Oo.
Mangyaring magtanong kung mayroong hindi malinaw.
Ito ay...
Isang kasunduan sa pagsasama-sama.
Kung mayroong anumang bagay na hindi ka sang-ayon o kulang,
mangyaring sabihin sa akin.
Pangunahing binabalangkas nito ang mga obligasyon para sa inyong dalawa.
Magbabayad ang guro para sa mga gastusin sa pamumuhay.
At hindi mo magagawa ang mga bagay na hindi gusto ng guro.
Inilalaan ng Party A ang karapatan ng pagwawakas.
Ibig sabihin kung magsasawa si Ai-san sa akin,
pwede niya akong paalisin kahit kailan?
tiyak.
Paano kung tumanggi ako?
Hindi iyon opsyon.
Non-negotiable ito.
Pangalanan ang iyong mga kundisyon.
Kung gusto mong mag-aral, ipapadala ka niya.
Susuportahan niya lahat ng gusto mong gawin.
Gayunpaman...
dapat sundin ang mga non-negotiable terms.
lalo na...
ang pagbabawal ng romansa.
Sumasang-ayon ako.
Pagkatapos ay magpatuloy tayo.
Ang pagbabayad ay gagawin buwan-buwan.
Ang pagkain, tirahan, at iba pang mga kinakailangang
gastos ay sasakupin nang hiwalay.
Ganyan ba kalaki ang kita ng mga manunulat?
Bukod sa mga nobela
may iba pang pinagkukunan ng kita.
At...
mayaman ang pamilya ko noong una.
Kaya...
magkano gusto mo?
Kahit anong desisyon mo
Hahayaan ko si Ai-san na magdesisyon.
Pagkatapos ay tapos na ang kasunduan.
Maganda ba?
Masarap.
Ngayon ay opisyal na isang sugar daddy sa papel.
Kaya pumayag ka.
hindi ako pumayag.
Ito ay pansamantalang pagsasaayos.
Si Ai-san ang sugar daddy ko?
Hmm?
hindi ba siya?
Ako ang daddy ng kuting.
Well, masarap ang lasa ni Ai.
Ano ang maganda dito?
ha?
Nagagalit na ang iyong minamahal na guro ay kinuha?
- Hindi ko sinasadya iyon.
- Well, hindi ito maaaring makatulong.
Ang mga babae ay walang "bagay na iyon".
Eksakto.
Kahit mahal ko si Fumi
dahil wala siyang "bagay na iyon".
Hindi ko siya kayang mahalin sa ganoong paraan.
Pareho kayo.
Mga ibon ng isang balahibo.
Kapal ng magnanakaw.
Kaya, sa madaling salita...
Mayroon akong "bagay na iyon," mahal mo ako.
Napakaganda.
Mas madaling mahalin ang isang tao kaysa iwan siya.
Well?
Sobrang boring.
Isang bagay lang...
Gusto kong bumili ng ekstrang damit.
Saan ang magandang tindahan?
Mga usok.
Bumili ka para sa kanya bukas.
Ako?
Garantiyang pagkain, damit, at pabahay.
Hindi ba nasa kontrata yan?
O kaya...
Gusto mo pumunta ako?
Kung gayon.
Paumanhin, pakikuha din ako ng underwear.
Underwear!
Narinig mo.
Kasuotang panloob.
Underwear!
bakit...
ako ba ito?
Ang pangangalaga sa kapaligiran ay nasa iyong mga kamay, gawin mo ito.
Salamat sa pagbaba sa akin.
Pinirmahan ko ito.
Kaya ngayon, sayo na ako, Ai-san.
Gayundin...
Tungkol sa mga tuntunin.
May gusto ka pa bang idagdag?
Hindi.
Tungkol sa pagbabawal ng pag-iibigan...
Nangangahulugan kung ano mismo ang sinasabi nito.
Wala akong interes sa mga romantikong pantasyang iyon...
at sa tingin nila ay isang pag-aaksaya ng oras.
Sa pagitan natin...
magkakaroon lang ng sex, yun ang kontrata.
Hindi ka naniniwala sa pag-ibig.
Sawang-sawa na akong marinig iyon.
Ngunit may mga bagay na hindi maaaring itali ng mga nakasulat na salita.
Hindi mo ako mapipigilan na mahalin ka.
Hinding hindi kita kayang mahalin.
Ang paghalik ay hindi ipinagbabawal.
tama?
Bawal kang gumawa ng kahit anong ayaw ko.
gusto ko ito.
Tawagan mo ako anumang oras
Pupunta ako sa iyong serbisyo.
Anong nangyari kanina...
Pag-isipan mo.
Huwag mo akong utusan.
gagabayan kita.
Intindihin..
Bagong libro...
Urban.
Ano ang pag-ibig...
Masyadong boring ang love.
Masyado kang litaw.
Nagniningning ang star aura
Hindi ako nagtatago.
Day off mo, hindi mo na ako kailangang kasama.
Kahit bakasyon kinukunan ako ng litrato
Wala talaga akong bakasyon.
Dahil kukunan pa rin ako ng litrato...
maaari ring gamitin ang "Crazy for New Love" bilang headline.
Mga kamiseta at...
pantalon...
bumili ng tig sampung set para palitan...
nagpaplanong isuot ang mga ito sa kabilang buhay?
Sino ang nakakaalam...
Teacher Ai...
nahulog ba siya sa bitag ng taong iyon?
Hindi ko ito tatawaging bitag...
baka nainlove na siya.
ano?
Ano ang dapat ipag-alala?
nag-aalala ako.
Diba dapat mas excited ka?
Ai Rakumoto...
baka maalis niya ang mapanirang istilo ng pagsulat.
Baka ito na ang huling pagkakataon niya.
Tara na.
- Kumuha muna tayo ng makakain.
- Okay.
ano gusto mo
gising ka na pala.
Huwag pumasok nang walang pahintulot
Kumatok ako, at nagugutom ako.
- Maaari kang mag-order ng paghahatid.
- Patay ang phone ko.
Tara kain tayo sa labas.
- Wala akong gana.
- Ginagarantiyahan ng kontrata ang aking pagkain, damit, pabahay.
Gutom na talaga ako.
Ikaw na mismo ang nagsabi, di ba?
Na gagawin mo ang kahit anong hilingin ni Kaishin.
Gusto kong kumain kasama ka, Ai-san.
Pakiusap.
Tahimik na tubig...
Spring water...
Ano ang makukuha ko para sa iyo?
Ang samu't saring nilaga...
Magkakaroon ako ng malinaw na sabaw ng mga gulay sa bundok na sweetfish,
pritong bamboo fish ball, at miso grilled duck.
ikaw naman?
Umorder ka na lang sa akin, Ai-san.
Kahit ano ay maayos.
Sige...
sariwang balat ng tofu, singkamas na hugis pamaypay,
Hida beef at spring water pork loin.
At dalawang cold-brewed green tea.
Oo, kaagad.
Maaari naming ibahagi, kung gusto mo.
Parang spell.
Sorry kung napahiya kita.
Sinong nag-isip sayo niyan?
Ngayon lang ba yung waiter?
saan ka pupunta
kakausapin ko siya.
bakit naman
Asar kasi ako.
Customer ka dito...
lahat ay may unang pagkakataon...
walang dahilan para maliitin.
Anong nginingiti-ngiti mo?
masaya lang ako.
Kung wala kang pakialam sa akin, hindi ka magagalit.
Syempre.
Mula nang bumalik sa lungsod,
manatili ka na lamang sa bahay na nagtatrabaho.
Hindi mo man lang kinain ang niluto ko.
Nasaktan talaga ako.
Hindi ka naman ganoon ka-fragile
Hindi ako marupok.
Pero may soft spot ako sa taong gusto ko.
hindi kita gusto.
Hindi mo ako gusto... pa.
pasensya na po.
Sinusubukan kong hindi kumain kapag nagsusulat.
Sinisira nito ang konsentrasyon ko.
Ang pagpapalit ng mga pagkain ng meryenda ay masama sa kalusugan.
Ganyan ang lifestyle ko.
Aalagaan kita.
Huwag gawing medikal na bayarin ang lahat ng iyong kinikita.
Kumita ng pera upang magpatingin sa mga doktor, umiinom ng gamot bilang pagkain.
Hindi ko hahayaang mangyari iyon sa iyo.
Okay, sapat na ang pangangaral.
Tutal, nagde-date kami.
ha?
Kakain lang kami sa labas.
Sa nobela ni Ai-san na nabasa ko kagabi
ang pangunahing tauhan na tinatawag na eat out a date.
At saka sila naghalikan.
Kaya...
hindi ba kailangan maghalikan hanggang sa ganun?
Kung isa itong nobela ngayon...
maririnig mo ang isang malakas na tunog...
maging ang kanyang tenga ay namumula.
tama?
Lumayo ka sa akin.
bakit naman
Fine, naiintindihan ko.
- Bumili ka ng maraming pantalon.
- Oo naman.
Masarap din ang hamburger steak.
So good, nag order pa ako ng isa.
Magtaka kung nakauwi na si Teacher Ai
Tatawag ako at magtatanong.
Fumi, kahit hindi mo siya gaanong inaalagaan...
may ibang mag-aalaga sa kanya, okay?
ibang tao?
Boyfriend niya.
Hindi pwede.
Yung lalaki...
Hindi man lang daw siya nagbabasa ng mga nobela ng guro.
Kaya pinahiram ko siya.
Alin ang pinahiram mo sa kanya?
Yung nakakuha ng adaptation last year.
Kasama rin si Himeka-san.
Ah.
Ang pangunahing karakter ay isang makasariling basura
na bumibili ng mga lalaki gamit ang pera.
Nang mabasa ko ang manuskrito, sinabi ko sa guro
na tiyak na kailangan niya ng parusa.
At anong nangyari?
"Tapos na akong magsulat."
"Masyadong tamad na baguhin ito."
"Maghiganti ka sa iyong ulo."
Siya ay ganap na sumisira sa mga pantasya ng mga mambabasa.
Fumi, ikaw talaga...
mahilig sa mga nobela ni Ai.
Iyon ay dahil...
binago nila ang buhay ko.
Ang pagkakaroon ng fan na katulad mo sa malapit.
Napakaswerte ni Ai.
Mga tagahanga na nananatili sa malapit...
hindi ba ang creepy?
Hindi naman.
Bagama't...
ang pagiging masyadong malapit ay mahirap.
Isa itong fan at celebrity relationship kung tutuusin.
Nakalimutan ko yung online meeting
Ipagpaumanhin ko ang aking sarili.
Naninigarilyo ka ba?
Paano ang isang ito?
ang isang ito?
At ang isang ito.
Okay.
Gayundin...
Mmm.
Ang pagbili ng mga ito para sa iyong sarili ay isang bagay...
pero para sa akin ito diba?
Tama
Hindi ko na hahayaang tingnan ka muli ng sinuman.
Kunin ang kanyang mga sukat.
ano?
Kaishin.
- Kahit nakakulong bibili ako.
- Dahil ikaw ang sugar daddy ko?
Masyadong nakakaawa kung walang mga tatak ng disenyo upang baguhin ako?
Hindi ganun ang tingin ko.
Kung iniisip ni Ai-san na nakakaawa ako, nakakaawa ako.
Iniisip ko lang kung ano ang sasabihin ng mga taong mahalaga.
Hindi mahalaga ang pagiging mababa ang tingin ng iba.
ako...
wag mong isipin.
Ito ay isang fitting room.
Iisipin ng mga tao sa labas na sinusubukan lang namin ang mga bagay sa loob.
Parang sa nobela lang.
Masyado kang mahilig sa character.
Kasya ba ito?
Kasya ito
lalabas ako agad.
Masyado kang marami.
Hindi kita minamaliit.
At hindi kita naaawa.
At huwag mong planong pasunurin ka gamit ang pera.
Ito ay isang pagbabalik lamang
bumabalik?
Hindi kapani-paniwala.
May celebrity dyan!
Nasa daan ka.
Huwag mo akong hawakan
Nagtitimpla ako ng kape.
Pumunta ka doon.
anong mali.
Sorry sa kanina.
Tingnan mo...
Kahit sino naman magagalit diba?
Kung ang binili nilang lalaki ay nanligaw sa iba...
Kukuha ako ng kape
Mananatili ako sa labas pagkatapos nito.
Nakakainis ako diba?
saan ka pupunta
ako...
Iniiwan mo ba ako?
Kami...
Tapusin mo na yang sinasabi mo.
Mag make up na tayo.
ha?
Walang tao dito.
Kuya~.
Anong ginagawa mo dito?
Same as always, hindi ako pinapansin.
Tumingin ka dito.
matagal nang hindi nagkikita.
Kuya~.
Mayroon lang akong isang nakatatandang kapatid na babae.
Lahat ng iba ay estranghero.
Uy, itinuturing ba ng mga normal na tao na mga estranghero ang mga pinsan?
Magandang gabi, ako si Rin.
Ah...
Ikaw ang kasalukuyang sex buddy ni kuya?
Medyo rustic ang hitsura.
Wala ka bang gagawin?
Paikot-ikot na nag-aanunsyo ng iyong katangahan.
Mukhang libre ka.
Well... nag-aalala lang ako sayo.
Nag-aalala?
Ang hiwalayan ng aming nag-iisang kapatid na babae ay sapat na masama.
Kung gagawin mo ito, ikakahiya ang pamilya natin, tama ba?
Kumusta ang iyong kasintahan?
ha?
- Huwag mong ibahin ang usapan.
- Ito ay isang bagay sa pamilya, masyadong.
Kapag nag-invest ka sa negosyo niya...
Ah! Manahimik ka na lang!
Sinasabi ko kay Nanay iniinsulto mo ako
hindi kita ininsulto...
Ang mga tao sa aming pamilya...
lahat ay nabubuhay depende sa mga lalaki.
iba ako.
Hindi ako bumibili ng mga lalaki ng pera.
Pinahiram ko lang siya ng pera.
Oo, tama.
Ai-san.
Iwan mo na lang ako.
Pero...
Hindi mo pa sinasabi sa akin kung ano ang gusto mong kainin.
Dahil bibili pa kami ng underwear...
pumili tayo ng magpapatawa kay Ai.
Hindi naman kasi kami namimili ng underwear para sa teacher.
Pero...
Si Ai naman ang maghuhubad sa kanila diba?
Mga usok.
Ang cute mo.
Mahilig ka talagang mang-asar ng tao.
Dapat ba tayong bumili ng damit-panloob?
Hindi pwede.
Hoy, tara na.
- Mangyaring, ito ay angkop sa iyo.
- Hindi pwede.
Sa tingin ko ay mas mabuti ang pula
Hindi kita tinanong.
Bagay sa iyo ang puntas.
Lace...
Lace o yung mga fitted na style...
Alam mo
mga cute na style?
- Hindi pwede...
- Bakit hindi? Pakiusap!